---
path: "/ja/guides/team-management/profile-settings"
slug: "profile-settings"
published_at: 2026-09-10
---

# ユーザープロフィール設定

<!-- #region body -->
<!-- #region setup -->

初回接続時に、プロフィールに連絡先情報を入力することをおすすめします。設定しておくと、チームメンバーがあなたを認識しやすくなり、ワークフローに合わせて通知や設定を調整できます。

## プロフィールにアクセスする

画面右上の名前またはアバター（1）をクリックし、次に **プロフィール**（2）をクリックします。

注: このメニューからは、いつでも便利なリソースにすばやくアクセスできます。**ドキュメント**（4）、**チュートリアル**、**Slack**/**Discord** コミュニティ（5）、**YouTube** チャンネル、公開されている **ロードマップ**（6）へのリンクがあります。また、ここから **ダークテーマ**/**テーマ** の色（3）を切り替えたり、**サポートチャット** ウィジェットを表示または非表示にしたりできます。

![ユーザープロフィール](/ja/img/getting-started/user_profil.png)

## 詳細情報をカスタマイズする

この新しいページでは、名前（1）（2）とメールアドレス（3）を確認したり、電話番号（4）を入力したり、タイムゾーン（5）やウェブサイトの言語（6）を変更したり、自分の写真をアバターとして設定したりできます（7）。誰が何をしているのかを把握しやすくなります！

![ユーザー詳細](/ja/img/getting-started/user_profil1.png)

通知の種類として、メールまたは Slack のどちらを使用するかも設定できます。

![ユーザー詳細](/ja/img/getting-started/user_profil2.png)

## パスワードを変更する

下にスクロールすると、パスワードも変更できます。

セキュリティ上の理由から、デフォルトのパスワードを自分だけの強力で一意のパスワードに変更することを強くおすすめします。

![ユーザーパスワード](/ja/img/getting-started/user_password.png)

<!-- #endregion setup -->
<!-- #endregion body -->